1. Fyrir hvað stendur skammstöfunin RAM? Útskýrðu hvað RAM er
1. RAM er skammstöfunin fyrir "Random Access Memory". 
  Ram er tímabundin geymsla fyrir gögnin sem eru í notkun á meðan
  það er kveikt á tölvunni en þegar það er slökkt á henni tapast öll 
  gögnin sem vöru í RAM-inu.

2. Fyrir hvað stendur skammstöfunin ROM? Útskýrðu hvað ROM er
2.ROM er skammstöfunin fyrir "Read Only Memory".
  " The instructions stored in ROM include basic operation
  instructions such as booting the computer and loading the 
  operating system."

3. Hvað er fyrirbyggjandi viðhald?
3. Fyrirbyggjandi viðhald er þegar þú ferð með tölvuna í viðgerð þótt það sé
   ekkert að tölvunni til að koma í veg fyrir bilun.

4. Fyrir hvað stendur skammstöfunin ESD, hvað er það og hvaða leiðir höfum við til að
verjast því þegar unnið er með tölvubúnað?
4. ESD stendur fyrir "Electrostatic discharge" og góð leið til
   að koma í veg fyrir að það gerist er að jarða tækið.

