1. Fyrir hvað stendur skammstöfunin RAM? Útskýrðu hvað RAM er
1. RAM er skammstöfunin fyrir "Random Access Memory". 
  Ram er tímabundin geymsla fyrir gögnin sem eru í notkun á meðan
  það er kveikt á tölvunni en þegar það er slökkt á henni tapast öll 
  gögnin sem vöru í RAM-inu.

2. Fyrir hvað stendur skammstöfunin ROM? Útskýrðu hvað ROM er
2.ROM er skammstöfunin fyrir "Read Only Memory".
  " The instructions stored in ROM include basic operation
  instructions such as booting the computer and loading the 
  operating system."

3. Hvað er fyrirbyggjandi viðhald?
3. Fyrirbyggjandi viðhald er þegar þú ferð með tölvuna í viðgerð þótt það sé
   ekkert að tölvunni til að koma í veg fyrir bilun.

4. Fyrir hvað stendur skammstöfunin ESD, hvað er það og hvaða leiðir höfum við til að
verjast því þegar unnið er með tölvubúnað?
4. ESD stendur fyrir "Electrostatic discharge" og góð leið til
   að koma í veg fyrir að það gerist er að jarða tækið.

5. Hvað þarf að hafa í huga við val á spennugjöfum?
5. Það sem þarf að hafa í huga þegar maður er að velja spennugjafa
   er t.d. að það sé rétt spennumagn og að það sé ekki alltof há spenn eða of lág.

6. Hver eru hin 6 skref við bilanagreiningu og viðgerðir?
6. 1. Identify the problem 
   2. Establish a theory of probable cause 
   3. Test the theory to determine cause 
   4. Establish a plan of action to resolve the problem and implement the solution 
   5. Verify full system functionality and, if applicable, implement preventive measures 
   6. Document findings, actions and outcomes 

7. Hver er munurinn á opinn (e. open ended) og lokaðri (closed ended) spurningu?
Nefnið dæmi um báðar gerðir af spurningum.
7. Munurinn á opinni og lokaðri spurningu er að í lokaðri spurningu geturðu bara svarað t.d. já eða nei
   en í opinni er hægt að svara með miklu meiri valmöguleikum

8. Hvað eru jaðartæki?
8. Jaðartækin sjá um samskiptin milli þín og tölvunnar (miðverksins). 
   Með þeim sendir þú gögn eða boð til tölvunnar og  árangurinn kemur í ljós á skjánum eða í útprentun.

9. Nefndu þrjú dæmi um inntakstæki
9. Lyklaborð, mús, heyrnartól.